Đăng nhập vào Tài Khoản CGV, bạn có thể dễ dàng quản lý tài khoản thành viên của mình như:

- Kiểm tra và chỉnh sửa thông tin tài khoản.

- Tra cứu điểm thưởng, tổng chi tiêu và lịch sử giao dịch.

- Kiểm tra thẻ quà tặng, voucher hoặc coupon hiện có trong tài khoản thành viên.

Mỗi tuần, các thành viên sẽ nhận được Bản tin điện ảnh CGV qua email, cập nhật những tin tức mới nhất về phim ảnh, sự kiện và khuyến mãi. Cập nhật ngay email, điện thoại và địa chỉ của bạn để luôn nhận được những thông báo mới nhất từ CGV!